Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: An element with a particular CSS style class name can be selected with the <methodname>By.className()</methodname> method. CSS selectors are useful for elements which have no ID, nor can be found easily from the component hierarchy, but do have a particular unique CSS style. Tooltips are one example, as they are floating <literal>div</literal> elements under the root element of the application. Their <literal>v-tooltip</literal> style makes it possible to select them as follows:
zh_cn: 带有特定 CSS 样式名称的元素可以使用 <methodname>By.className()</methodname> 方法来查找. 如果一个组件没有 ID, 也无法简单地通过组件层级关系查找, 但拥有一个特定的唯一的 CSS 样式, 那么 CSS 选择器是非常有用的. 提示信息(Tooltip)就是一个例子, 它们是浮动的 <literal>div</literal> 元素, 位于应用程序根元素之下. 由于它们带有 <literal>v-tooltip</literal> 样式, 所以可以使用以下方法选择:

source: For a complete example, see the <filename>AdvancedCommandsITCase.java</filename> file in the TestBench demo described in <xref linkend="testbench.installation.examples"/>.
zh_cn: 完整的示例, 请参见 <xref linkend="testbench.installation.examples"/> 中介绍的 TestBench 示例程序中的 <filename>AdvancedCommandsITCase.java</filename> 文件.

source: Special Testing Topics
zh_cn: 测试中的一些特殊问题

source: In the following, we go through a number of TestBench features for handling special cases, such as tooltips, scrolling, notifications, context menus, and profiling responsiveness. Finally, we look into the Page Object pattern.
zh_cn: 本节中, 我们介绍 TestBench 用来处理特殊情况的一些功能, 比如提示信息(Tooltip), 滚动, 通知信息, 上下文菜单, 以及测量应答性能. 最后, 我们将介绍页面对象模式(Page Object Pattern).

source: Waiting for Vaadin
zh_cn: 等待 Vaadin 处理完毕

source: Selenium, on which Vaadin TestBench is based, is originally intended for regular web applications that load a page that is immediately rendered by the browser. In such applications, you can test the page elements immediately after the page is loaded. In Vaadin and other AJAX applications, rendering is done by JavaScript code asynchronously, so you need to wait until the server has given its response to an AJAX request and the JavaScript code finishes rendering the UI. Selenium supports AJAX applications by having special wait methods to poll the UI until the rendering is finished. In pure Selenium, you need to use the wait methods explicitly, and know what to use and when. Vaadin TestBench works together with the client-side engine of Vaadin framework to immediately detect when the rendering is finished. Waiting is implicit, so you do not normally need to insert any wait commands yourself.
zh_cn: Vaadin TestBench 基于 Selenium, 而 Selenium 起初的目的是为了测试通常的 Web 应用程序, 这类应用程序装载的页面会立即由浏览器显示完毕. 在这类应用程序中, 你可以在页面装载后立即检查其中的元素. 在 Vaadin 以及其他 AJAX 应用程序中, 画面的显示是由异步的 JavaScript 代码完成的, 因此你需要等待服务器对 AJAX 请求给出应答, 以及 JavaScript 代码完成 UI 的显示工作. Selenium 支持 AJAX 应用程序, 可以使用一个特殊的等待方法, 查询 UI 状态, 直到画面显示完毕. 在纯 Selenium 程序中, 你需要明确地使用等待方法, 还需要知道什么时候使用, 以及使用哪一个方法. Vaadin TestBench 与 Vaadin 框架的客户端引擎配合工作, 可以实时检测画面显示是否结束. 等待处理是隐含进行的, 因此你通常不必自行添加任何等待命令.

source: Waiting is automatically enabled, but it may be necessary to disable it in some cases. You can do that by calling <methodname>disableWaitForVaadin()</methodname> in the <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> interface. You can call it in a test case as follows:
zh_cn: 等待功能是自动启用的, 但某些情况下也有可能会需要禁用等待. 你可以调用 <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> 接口中的 <methodname>disableWaitForVaadin()</methodname> 方法来禁用等待. 你可以在测试用例中调用这个方法, 如下:

source: When disabled, you can wait for the rendering to finish by calling <methodname>waitForVaadin()</methodname> explicitly.
zh_cn: 当等待功能禁用时, 你可以明确地调用 <methodname>waitForVaadin()</methodname> 方法来等待画面显示结束.

source: You can re-enable the waiting with <methodname>enableWaitForVaadin()</methodname> in the same interface.
zh_cn: 你可以在同一个接口上调用 <methodname>enableWaitForVaadin()</methodname> 方法, 再次启用等待功能.

source: Testing Tooltips
zh_cn: 测试提示信息(Tooltip)

source: Component tooltips show when you hover the mouse over a component. Showing them require special command. Handling them is also special, as the tooltips are floating overlay element, which are not part of the normal component hierarchy.
zh_cn: 当你将鼠标移动到组件上方时, 将会显示组件提示信息. 显示提示信息需要特殊的命令. 处理提示信息也需要特殊的方法, 因为提示信息是一个浮动的覆盖元素, 它不属于通常的组件层级关系.

source: Let us assume that you have set the tooltip as follows:
zh_cn: 假设你为组件设置了提示信息, 如下:

source: The tooltip of a component is displayed with the <methodname>showTooltip()</methodname> method in the <classname>TestBenchElementCommands</classname> interface. You should wait a little to make sure it comes up. The floating tooltip element is not under the element of the component, but you can find it by <literal>//div[@class='v-tooltip']</literal> XPath expression.
zh_cn: 组件的提示信息可以使用 <classname>TestBenchElementCommands</classname> 接口的 <methodname>showTooltip()</methodname> 方法来显示. 你应该等待一小段时间, 确保提示信息正确显示. 浮动的提示信息元素并不在组件的页面元素之下, 但你可以通过 XPath 表达式 <literal>//div[@class='v-tooltip']</literal> 来找到它.

source: Scrolling
zh_cn: 滚动

source: Some Vaadin components, such as <classname>Table</classname> and <classname>Panel</classname> have a scrollbar. Normally, when you interact with an element within such a scrolling region, TestBench implicitly tries to scroll to the element to make it visible. In some cases, you may wish to scroll a scrollbar explicitly. You can accomplish that with the <methodname>scroll()</methodname> (vertical) and <methodname>scrollLeft()</methodname> (horizontal) methods in the respective element classes for the scrollable components. The scroll position is given in pixels.
zh_cn: 某些 Vaadin 组件带有滚动条, 比如 <classname>Table</classname> 和 <classname>Panel</classname>. 通常, 当你与这类滚动区域之内的元素进行交互时, TestBench 会隐含地试图滚动到对象元素, 使它变得可见. 某些情况下, 你可能希望显式地滚动一个滚动条. 你可以对可滚动的组件分别使用 <methodname>scroll()</methodname> 方法(垂直方向) 和 <methodname>scrollLeft()</methodname> 方法(水平方向)来控制它的滚动条. 滚动位置参数的单位为像素.

source: Testing Notifications
zh_cn: 测试通知信息

source: You can find notification elements by the <classname>NotificationElement</classname> class in the element query API. The element class supports getting the caption with <methodname>getCaption()</methodname>, description with <methodname>getDescription()</methodname>, and notification type with <methodname>getType()</methodname>.
zh_cn: 你可以使用页面元素查询 API 中的 <classname>NotificationElement</classname> 类, 查找通知信息的页面元素. 这个页面元素类可以通过 <methodname>getCaption()</methodname> 方法取得标题, 通过 <methodname>getDescription()</methodname> 方法取得描述信息, 通过 <methodname>getType()</methodname> 方法取得通知类型.

source: Let us assume that you pop the notifcation up as follows:
zh_cn: 假设你弹出了一个通知信息, 如下:

source: You could then check for the notification as follows:
zh_cn: 你可以在测试程序中检查这个通知信息, 如下:

source: You need to close the notification box with <methodname>close()</methodname> to move forward.
zh_cn: 你需要使用 <methodname>close()</methodname> 方法关闭通知信息的对话框, 应用程序才能继续执行.

source: Testing Context Menus
zh_cn: 测试上下文菜单

source: Opening context menus requires special handling. First, to open a menu, you need to "context-click" on a specific sub-element in a component that supports context menus. You can do that with a <methodname>contextClick()</methodname> action in a <classname>Actions</classname> object.
zh_cn: 打开上下文菜单需要特殊的处理. 首先, 要打开一个菜单, 你需要在一个支持上下文菜单的组件的特定子元素之内, "点击鼠标右键"(context-click). 你可以通过 <classname>Actions</classname> 对象的 <methodname>contextClick()</methodname> 动作来实现这个任务.

source: A context menu is displayed as a floating element, which is under a special overlays element in the HTML page, not under the component from which it pops up. You can find it from the page by its CSS class <literal>v-contextmenu</literal>. The menu items are represented as text, and you can find the text with an XPath expression as shown in the example below.
zh_cn: 上下文菜单会显示为一个浮动的元素, 这个元素包含在 HTML 页面中的一个特殊的覆盖元素之内, 而不是在弹出菜单的那个组件之内. 你可以使用这个元素的 CSS 类 <literal>v-contextmenu</literal>, 在页面内查找这个元素. 菜单项目表现为文本, 你可以使用下例中的 XPath 表达式查找这些文本元素.

source: In the following example, we open a context menu in a <classname>Table</classname> component, find an item by its caption text, and click it.
zh_cn: 下例中, 我们在 <classname>Table</classname> 组件内打开上下文菜单, 通过标题文字找到一个菜单项, 然后点击这个菜单项.

source: Profiling Test Execution Time
zh_cn: 测量测试程序的执行时间

source: It is not just that it works, but also how long it takes. Profiling test execution times consistently is not trivial, as a test environment can have different kinds of latency and interference. For example in a distributed setup, timings taken on the test server would include the latencies between the test server, the grid hub, a grid node running the browser, and the web server running the application. In such a setup, you could also expect interference between multiple test nodes, which all might make requests to a shared application server and possibly also share virtual machine resources.
zh_cn: 我们不仅需要测试程序是否正常工作, 还关心它的执行时间. 不断地测量测试程序的执行时间是很重要的, 因为测试环境可能会有各种不同的延迟和干扰. 比如, 在一个分布式测试环境中, 测试服务器上耗费的时间会包含测试服务器, 网格 hub, 运行浏览器的网格节点, 和运行应用程序的 Web 服务器之间的网络传输延迟. 在这样一个环境中, 你还应该预计到多个测试节点之间会发生相互干扰, 因为它们可能会向同一个应用程序服务器发起请求, 也可能会共用虚拟机的资源.

source: Furthermore, in Vaadin applications, there are two sides which need to be profiled: the server-side, on which the application logic is executed, and the client-side, where it is rendered in the browser. Vaadin TestBench includes methods for measuring execution time both on the server-side and the client-side.
zh_cn: 而且, 在 Vaadin 应用程序中, 存在两个部分需要测量: 服务器端, 它执行应用程序的逻辑, 以及客户端, 它显示在浏览器内. Vaadin TestBench 针对服务器端和客户端, 都包含了测量执行时间的方法.

source: The <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> interface offers the following methods for profiling test execution time:
zh_cn: <interfacename>TestBenchCommands</interfacename> 接口提供了以下方法, 用于测量测试程序的执行时间:

source: Returns the total time (in milliseconds) spent servicing requests in the application on the server-side. The timer starts when you first navigate to the application and hence start a new session. The time passes only when servicing requests for the particular session. The timer is shared in the servlet session, so if you have, for example, multiple portlets in the same application (session), their execution times will be included in the same total.
zh_cn: 返回应用程序服务器端响应请求时消耗的总时间(毫秒单位). 当你第一次跳转到应用程序之内, 启动一个新 session 时, 计时开始. 只有在应用程序响应某个 session 的请求时, 才会计时. 计时器在 Servlet 的 Session 内共享, 因此, 比如说, 如果在同一个应用程序(Session)之内, 你有多个 portlet, 那么它们的执行时间将被合计在一起.

source: Notice that if you are also interested in the client-side performance for the last request, you must call the <methodname>timeSpentRenderingLastRequest()</methodname> before calling this method. This is due to the fact that this method makes an extra server request, which will cause an empty response to be rendered.
zh_cn: 注意, 如果你还关心最后一次请求的客户端性能, 你必须在调用本方法之前调用 <methodname>timeSpentRenderingLastRequest()</methodname> 方法. 这是因为, 这个方法会向服务器发起一次额外的请求, 这个请求会导致一个不需要在画面上显示的应答.

source: Returns the time (in milliseconds) spent servicing the last request in the application on the server-side. Notice that not all user interaction through the WebDriver cause server requests.
zh_cn: 返回应用程序服务器端响应最后一次请求时消耗的时间(毫秒单位). 注意, 通过 WebDriver 发起的用户交互, 并不是全部都会导致服务器请求.

source: As with the total above, if you are also interested in the client-side performance for the last request, you must call the <methodname>timeSpentRenderingLastRequest()</methodname> before calling this method.
zh_cn: 与前面所说的获取总时间的方法一样, 如果你还关心最后一次请求的客户端性能, 你必须在调用本方法之前调用 <methodname>timeSpentRenderingLastRequest()</methodname> 方法.

source: Returns the total time (in milliseconds) spent rendering the user interface of the application on the client-side, that is, in the browser. This time only passes when the browser is rendering after interacting with it through the WebDriver. The timer is shared in the servlet session, so if you have, for example, multiple portlets in the same application (session), their execution times will be included in the same total.
zh_cn: 返回应用程序客户端(也就是在浏览器中)描绘 UI 时消耗的总时间(毫秒单位). 只有在通过 WebDriver 与浏览器交互, 并因此导致浏览器描绘 UI 界面时, 这个时间才会计时. 计时器在 Servlet 的 Session 内共享, 因此, 比如说, 如果在同一个应用程序(Session)之内, 你有多个 portlet, 那么它们的执行时间将被合计在一起.

source: Returns the time (in milliseconds) spent rendering user interface of the application after the last server request. Notice that not all user interaction through the WebDriver cause server requests.
zh_cn: 返回应用程序在最后一次服务器请求之后描绘 UI 时消耗的时间(毫秒单位). 注意, 通过 WebDriver 发起的用户交互, 并不是全部都会导致服务器请求.

source: If you also call the <methodname>timeSpentServicingLastRequest()</methodname> or <methodname>totalTimeSpentServicingRequests()</methodname>, you should do so before calling this method. The methods cause a server request, which will zero the rendering time measured by this method.
zh_cn: 如果你还调用 <methodname>timeSpentServicingLastRequest()</methodname> 方法或 <methodname>totalTimeSpentServicingRequests()</methodname> 方法, 那么应该在本方法之前调用这些方法(译注: 此处貌似写反了). 这些方法会导致一次服务器请求, 并导致本方法测量的画面描绘时间变为 0.

source: Generally, only interaction with fields in the <emphasis>immediate</emphasis> mode cause server requests. This includes button clicks. Some components, such as <classname>Table</classname>, also cause requests otherwise, such as when loading data while scrolling. Some interaction could cause multiple requests, such as when images are loaded from the server as the result of user interaction.
zh_cn: 一般来说, 只有与 <emphasis>立即</emphasis> 模式的 Field 组件交互时才会导致服务器请求. 包括按钮的点击. 某些组件, 比如 <classname>Table</classname>, 也会导致服务器请求, 比如表格滚动导致需要装载数据时. 某些交互会导致多次请求, 比如, 作为用户交互的结果, 导致需要从服务器装载图片.

source: The following example is given in the <filename><link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/VerifyExecutionTimeITCase.java">VerifyExecutionTimeITCase.java</link></filename> file in the TestBench demo.
zh_cn: 以下示例程序在 TestBench 示例程序的 <filename><link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/VerifyExecutionTimeITCase.java">VerifyExecutionTimeITCase.java</link></filename> 文件中.

source: Creating Maintainable Tests
zh_cn: 创建可维护的测试程序

source: The first important rule in developing tests is to keep them readable and maintainable. Otherwise, when the test fail, such as after refactoring the application code, the developers get impatient in trying to understand them to fix them, and easily disable them. Readability and maintainability can be improved with the Page Object Pattern described below.
zh_cn: 开发测试程序最重要的规则是, 保持代码可读, 可维护. 否则, 当测试失败时, 比如应用程序代码重构之后, 开发者会觉得难以理解测试程序, 难以修复错误, 所以很容易禁用这些测试程序. 可以使用页面对象模式(Page Object Pattern)来改进可读性和可维护性, 详情将在下文中介绍.

source: The second rule is to run the tests often. It is best to use a continuous integration server to run them at least once a day, or preferably on every commit.
zh_cn: 第二条规则是, 应该经常运行测试程序. 最好使用一个持续集成服务器运行测试程序, 运行的频度至少每天一次, 如果每次代码提交之后都运行测试则更好.

source: Increasing Selector Robustness
zh_cn: 增强选择器的健壮性

source: Robustness of tests is important for avoiding failures because of irrelevant changes in the HTML DOM tree. Different selectors have differences in their robustness and it depends on how they are used.
zh_cn: 为了避免 HTML DOM 树结构中的无关变化导致测试失败, 保证测试程序的健壮性是很重要的. 不同的选择器的健壮性是不同的, 也取决于如何使用这些选择器.

source: The ElementQuery API uses the logical widget hierarchy to find the HTML elements, instead of the exact HTML DOM structure. This makes them somewhat robust, although still vulnerable to irrelevant changes in the exact component hierarchy of the UI. Also, if you internationalize the application, selecting components by their caption is not viable.
zh_cn: ElementQuery API 使用 Widget 的逻辑层次结构来查找对应的 HTML 元素, 而不是使用实际的 HTML DOM 结构. 这种方式使得它比较健壮, 但仍然会受到 UI 中组件层级结构变化的影响. 而且, 如果你对应用程序进行了国际化, 那么就无法通过组件的标题文字来查找它了.

source: The low-level XPath selector can be highly vulnerable to changes in the DOM path, especially if the path is given down from the body element of the page. The selector is, however, very flexible, and can be used in robust ways, for example, by selecting by HTML element and a CSS class name or an attribute value. You can likewise use a CSS selector to select specific components by CSS class in a robust way.
zh_cn: 低级的 XPath 选择器极易收到 DOM 路径变化的影响, 尤其是查询路径从页面的 body 元素开始时. 但是这个选择器非常灵活, 也有一种健壮的使用方式, 比如, 可以使用 HTML 元素和 CSS 类名或属性名来进行选择. 你可以象 CSS 选择器那样, 以一种健壮的方式, 使用 CSS 类来选择特定的组件.

source: Using Component IDs to Increase Robustness
zh_cn: 使用组件 ID 增强测试程序健壮性

source: To make UIs more robust for testing, you can set a unique <emphasis>component ID</emphasis> for specific components with <methodname>setId()</methodname>, as described in more detail in <xref linkend="testbench.selectors.id"/>.
zh_cn: 为了使 UI 在测试中更加健壮, 你可以使用 <methodname>setId()</methodname> 方法, 为特定的组件设置唯一的 <emphasis>组件 ID</emphasis>, 详情请参见 <xref linkend="testbench.selectors.id"/>.

source: Let us consider the following application, in which we set the IDs using a hierarchical notation to ensure that they are unique; in a more modular case you could consider a different strategy.
zh_cn: 让我们来考虑一下以下应用程序, 在这个应用程序中, 我们为组件设置一种层级式的 ID, 以保证 ID 唯一; 在更加模块化的情况下, 你也可以考虑使用其他方案.

source: After preparing the application this way, you can find the element by the component ID with the <methodname>id()</methodname> query terminator.
zh_cn: 用这种方式准备好应用程序之后, 你就可以使用 <methodname>id()</methodname> 查询结束符, 通过组件 ID 来查找页面元素了.

source: The IDs are HTML element <literal>id</literal> attributes and must be unique in the UI, as well as in the page in which the UI is running, in case the page has other content than the particular UI instance. In case there could be multiple UIs, you can include a UI part in the ID, as we did in the example above.
zh_cn: 组件 ID 就是 HTML 元素的 <literal>id</literal> 属性, 在整个 UI 内必须是唯一的, 如果 HTML 页面除这个 UI 之外还包含其他内容, 那么 ID 在整个 HTML 页面之内也必须是唯一的. 如果存在多个 UI, 你可以在 ID 中包含 UI 名前缀, 上例中我们就是这样做的.

source: Using CSS Class Names to Increase Robustness
zh_cn: 使用 CSS 类名增强测试程序健壮性

source: As a similar method to using component IDs, you can add CSS class names to components with <methodname>addStyleName()</methodname>. This enables matching them with the <methodname>findElement(By.className())</methodname> selector, as described in <xref linkend="testbench.selectors.css"/>. You can use the selector in element queries. Unlike IDs, CSS class names do not need to be unique, so an HTML page can have many elements with the same CSS class.
zh_cn: 与使用组件 ID 的方法类似, 你可以使用 <methodname>addStyleName()</methodname> 方法为组件添加 CSS 类名. 然后就可以使用 <methodname>findElement(By.className())</methodname> 选择器来查找这些组件, 详情请参见 <xref linkend="testbench.selectors.css"/>. 你可以在元素查询中使用这种选择器. 与 ID 不同, CSS 类名不必是唯一的, 因此一个 HTML 页面内可以包含多个元素带有相同的 CSS 类.

source: You can use CSS class names also in XPath selectors.
zh_cn: 你也可以在 XPath 选择器中使用 CSS 类名.

source: The Page Object Pattern
zh_cn: 页面对象模式(Page Object Pattern)

source: The Page Object Pattern aims to simplify and modularize testing application views. The pattern follows the design principle of <link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/Separation_of_concerns">separation of concerns</link>, to handle different concerns in separate modules, while hiding information irrelevant to other tests by encapsulation.
zh_cn: 页面对象模型的目标是使应用程序视图测试更加简单化和模块化. 这个模式遵循 <link xlink:href="http://en.wikipedia.org/wiki/Separation_of_concerns">关注点分离(separation of concerns)</link> 原则, 通过不同的模块来处理关注的不同问题, 并将其他测试不应该知道的信息封装起来.

source: Defining a Page Object
zh_cn: 定义一个页面对象

source: A <emphasis>page object</emphasis> has methods to interact with a view or a sub-view, and to retrieve values in the view. You also need a method to open the page and navigate to the proper view.
zh_cn: 一个 <emphasis>页面对象</emphasis> 带有一些方法, 可以与视图或子视图交互, 还可以取得视图中的数值. 你还需要一个方法打开页面并跳转到适当的视图.

source: For example:
zh_cn: 比如:

source: Finding Member Elements By ID
zh_cn: 通过 ID 查找页面对象中的成员元素

source: If you have <classname>WebElement</classname> members annotated with <classname>@FindBy</classname>, they can be automatically filled with the HTML element matching the given component ID, as if done with <literal>driver.findElement(By.id(fieldname))</literal>. To do so, you need to create the page object with <classname>PageFactory</classname> as is done in the following test setup:
zh_cn: 如果页面对象中存在 <classname>WebElement</classname> 类型的成员变量, 并使用 <classname>@FindBy</classname> 注解标注它, 那么这些成员变量会被自动地设置为与指定的组件 ID 匹配的 HTML 元素, 和使用 <literal>driver.findElement(By.id(fieldname))</literal> 的结果一样. 要执行这个页面元素的自动查找工作, 你需要使用 <classname>PageFactory</classname> 来创建页面对象, 如下例:

source: The members must be typed dynamically as <classname>WebElement</classname>, but you can wrap them to a typed element class with the <methodname>wrap()</methodname> method:
zh_cn: 页面对象中的成员元素必须定义为 <classname>WebElement</classname> 类型, 但你可以使用 <methodname>wrap()</methodname> 方法将它转换为一个具体的元素类型:

source: Using a Page Object
zh_cn: 使用页面对象

source: Test cases can use the page object methods at business logic level, without knowing about the exact structure of the views.
zh_cn: 在测试用例中可以在业务逻辑层使用页面对象的方法, 而不必意识到视图的具体组成结构.

source: The Page Object Example
zh_cn: 页面对象示例

source: You can find the complete example of the Page Object Pattern in the <filename>src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/pageobjectexample/</filename> folder in the TestBench Demo. The <filename>PageObjectExampleITCase.java</filename> runs tests on the Calc UI (also included in the example sources), using the page objects to interact with the different parts of the UI and to check the results.
zh_cn: 页面对象模式的完整的例子可以在 TestBench 示例程序的 <filename>src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/pageobjectexample/</filename> 文件夹中找到. <filename>PageObjectExampleITCase.java</filename> 会对 Calc UI (也包含在示例程序源代码中) 运行测试程序, 测试程序使用页面对象与 UI 中的不同部分进行交互, 并检查运行结果.

source: The page objects included in the <filename>pageobjects</filename> subfolder are as follows:
zh_cn: 子文件夹 <filename>pageobjects</filename> 中包含的页面对象如下:

source: The <classname>CalculatorPageObject</classname> (as outlined in the example code above) has methods to click the buttons in the calculator and the retrieve the result shown in the "display".
zh_cn: <classname>CalculatorPageObject</classname> (前文的示例代码已经列举了它的大致内容), 其中存在一些方法用来点击计算器中的按钮, 以及取得 "display" 中显示的计算结果.

source: The <classname>LogPageObject</classname> can retrieve the content of the log entries in the log table, and right-click them to open the comment sub-window.
zh_cn: <classname>LogPageObject</classname> 可以取得日志 Table 中日志条目的内容, 并在日志条目上点击鼠标右键, 打开注释子窗口.

source: The <classname>AddComment</classname> can enter a comment string in the comment editor sub-window and submit it (click the <guilabel>Add</guilabel> button).
zh_cn: <classname>AddComment</classname> 可以在注释编辑子窗口中输入一个注释字符串, 并提交(点击 <guilabel>Add</guilabel> 按钮).

source: Taking and Comparing Screenshots
zh_cn: 屏幕截图的取得和比较

source: You can take and compare screenshots with reference screenshots taken earlier. If there are differences, you can fail the test case.
zh_cn: 你可以取得屏幕截图, 并与之前取得的参照截图进行比较. 如果二者存在不同, 你可以将这个测试用例判定为失败.

source: Screenshot Parameters
zh_cn: 屏幕截图参数

source: The screenshot configuration parameters are defined with static methods in the <classname>com.vaadin.testbench.Parameters</classname> class.
zh_cn: 屏幕截图参数使用 <classname>com.vaadin.testbench.Parameters</classname> 类中的静态方法来设置.

source: <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> (default: <literal>null</literal>)
zh_cn: <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> (默认值: <literal>null</literal>)

source: Defines the directory where screenshots for failed tests or comparisons are stored.
zh_cn: 指定一个目录, 用于保存测试失败或比较失败时的屏幕截图.

source: <parameter>screenshotReferenceDirectory</parameter> (default: <literal>null</literal>)
zh_cn: <parameter>screenshotReferenceDirectory</parameter> (默认值: <literal>null</literal>)

source: Defines the directory where the reference images for screenshot comparison are stored.
zh_cn: 指定一个目录, 用于保存屏幕截图比较时使用的参照图片.

source: <parameter>screenshotComparisonTolerance</parameter> (default: <literal>0.01</literal>)
zh_cn: <parameter>screenshotComparisonTolerance</parameter> (默认值: <literal>0.01</literal>)
